...يا ربي، ألتمس من لدنك عفوًا وغفرانًا على إساءتي لك
.وإني لأبغض كافة ذنوبي بفضل عقوباتك العادلة
.ولكن السبب الرئيسي لبغضي لها هو إساءتها لعزّتك
...أدعوك أن تغفر لي ذنوبي، وبعون من رحمتك وفضلك
...أعتزم من أعماق قلبي أن أكف عن ارتكاب المعاصي
.وأتحاشى كل معصية تثير سخطك
.آمين
أنت بخير إذن؟
أتريد كوب قهوة؟
أكنت هنا طوال الوقت؟
...أجل، كنت أنوي البقاء مستيقظًا حتى عودتك، ولكن
ماذا عن فانغو؟
.لقد أخفقت، مع فانغو على الأقل
.فانو كليمنتي
أأنت كلب للأوركو؟
أأنت من قتل فانو؟
.لو كنت القاتل لغادرت المدينة سلفًا
!أحضر لي جثة سيربينتي
...وإلا
أين جثته إذن؟
لم تكن أنت، صحيح؟
kanjou ni tsukeru
لي الحرية في إطلاق
namae wa jiyuu dane
أي اسم أريده لهذه المشاعر
hora kawarihateta
انظر، فقد كفت عن التغير
kesenai boku no
زناد ذنوبي
tsumi no hikigane ga
التي لا تمحى
toketeshimaisou de
يبدو مستعدًّا للذوبان
nikushimi ga kieteshimattara
ولكن إن اندثرت هذه الكراهية
kimi o korosenai kara
سأعجز عن قتلك
kako o tannou shiteiru
أنا أتجشم كل لحظة من ماضيّ
tsumi ga tsukutta boku ni kawaru tame ni
مبتغيًا تغيير ذاتي الآثمة التي اقترفت هذه الذنوب
ASL no naifu de
سكين بلغة الإشارة
kioku no signal kizamareteru noni
نحتت علامة في ذاكرتي
itami sae keshisatteshimau kizuna no spiral
حتى ألمي قد تبدد بهذه الدوامة السببية
هائمًا داخلها، بدأت أتلاشى وأفقد ذاتي
mayoikonda boku wa boku de kietekureteiku
حيث يؤدي وقع الأقدام
اليوم 3
.سحقًا
.تشيريتو
!كورتيو
.ماذا تريد؟ أنا مشغول حاليًّا
أين كنت البارحة؟
.كنت أشرب مع صديقي
.طوال الليل
كنت بجوار شقة فانغو مع أفيليو وفانو، صحيح؟
...لـ- لكنني لم أفعل شيئًا
.أفيليو يبحث عنك
.أمره نيرو بقتلك على ما يبدو
!مـ- مهلًا
ما معنى هذا؟
.البارحة، قُتل فانو عضو عائلة فانيتي
ألم تكن أنت الفاعل حقًّا؟
!لا تمازحني، لست الفاعل
...كما أخبرتك، أنا
!سحقًا
.لا يجب أن أبقى هنا
.هذه ورطة جدية، ينبغي لي الفرار
.تشيريتو، لم أخبر أفيليو عن هذا المكان
.أطلعني على ما حدث
.لعلني أكون عونًا لك
.لم أقتله
.لم أقتله بصدق
...ا- المعذرة
.لا توجد زبدة كافية في الصلصة
...أ- أيها الدون أوركو، قلت في المرة الماضية إن الزبدة مركّزة
لذلك قلّلت الزبدة؟
.اللازانيا تتعلق بالانسجام، إنها ليست رياضيات
.لن تجد الجواب الصحيح بالجمع والطرح فقط
...أيها الدون، أيها الدون العظيم أوركو
!أرجوك أن تمنحني فرصة أخرى
.ما أطعمتنا إياه ليس لازانيا، بل طعام خنزير
سأسأل من باب الاحتياط، أنال إعجاب أحدكم؟
.كما رأيت
.أبلغ الخنازير تحياتي
!أتوسل إليك! امنحني فرصة أخرى
...أ- أيها الدون أوركو! أرجوك! فرصة أخرى
.انظر إلى هذا
ما الخطب؟ أتعرضت للسعات حشرة؟
.لا، حاول أحدهم اغتيالي البارحة
.لم يكن شخصًا أعرفه، ولكن لا شك أن للفانيتي يد في الأمر
.لنرمِ القليل من الديناميت على أرضهم وننسفها
!اخرس
ألديك دليل يثبت تورطهم في الأمر؟
ومن عساه يفعل ذلك غيرهم؟
.فأنا من سلبهم أجزاءً كبيرةً من أرضهم
.في حين أنكم تحشون أفواهكم بالطعام كالخنازير
...أيها
.الزبدة غير كافية
.الغالاسيا يريدوننا أن نكون على وفاق مع الفانيتي
.لن أفتعل حربًا بسبب بضعة خدوش على قدمك النتنة
.سأفعل ما يحلو لي فحسب
بالمناسبة، أرى أحدكم سيربينتي؟
.لم أره
.ربما سرقه منك أحد رجال الفانيتي
.شكرًا على الوجبة
.أوتّيمو أوركو، لديك مذود جيد
...ذاك الوغد
.انسَ أمره
.رغم أنه يبدو متباهيًا إلا أن هناك من يكن له الضغينة
...أجل، ذهبت إلى شقة فانغو مع أفيليو وفانو
.ولكنني لم أفعل شيئًا غير تقديم الخمر لسيربينتي
ماذا حدث بعدئذ؟
.عرفت أن الوضع يزداد خطورةً، ولكن فضولي طغى عليّ
.استدعيت سيارة أجرة ولحقت به
قتلا بعضهما؟
.أظنه كان حيًّا حين حمله فانو خارج الشقة
.ولكن جثة سيربينتي اختفت
.على هذه الحال، ستكون متهمًا بقتل فانو ومساعدة سيربينتي على الهروب
!سحقًا! أعماني الجشع
!كلا، لست متفرغًا لهذا، سحقًا
ما قصدك بالجشع؟
...صحيح، يجب أن أخبر أنيكي أولًا
!مـ- مهلًا
!لست من قتل فانو
.هكذا إذن
ما الذي حدث لجثة سيربينتي إذن؟
.بعتها
.بعتها لسكوزا
سكوزا؟
.عضو مكتب الحظر الفدرالي الذي أتى إلى هذه المدينة حديثًا
أهو من أخذ الجثة؟
.اصطحبني إليها
.سأقتلك ما لم أجدها هناك
.إن انتشر خبر جثة سيربينتي، فسيثير العديد من المتاعب
.لكنه قتل فانو
.العين بالعين
...نيرو، إن لم يجد الجثة
فماذا ستفعل به؟
.لا أدري
!خرجوا
.والآن، أرشدنا إليها
فانو قُتل؟
...نظرًا للمعلومات الحالية، فقد قتلا بعضهما
...ولكن حقيقة الأمر هي
.أن فانو اختطف عضوًا من عائلة أوركو وقتله
.فعل شيئًا غير ضروري
أين جثة سيربينتي؟
.اطمئنوا، فأنا أحتفظ بها تحت رعايتي
!سكوزا
أتحسب نفسك قادرًا على ابتزاز الفانيتي؟
.سيد غانزو، أتفهم سبب غضبك، ولكن لنناقش الأمر بهدوء
كم تريد؟
!يا فراتي! لا تتدخل في الأمر
.فليخرس الأطفال
.لا خيار آخر أمامنا
.إن ذاع الخبر، سينشب صراع مع الأوركو
.لن تبقى عائلة غالاسيا مكتوفة اليدين
إذن، هل ستشترونها؟
.أنا أحبذ اتخاذ الطرق البسيطة
.لذلك أبغض هذا النوع من المساومات
.تذكر هذا
.أولًا، أحضر الجثة إلى هنا
.ومن ثم سنتحدث
.سواءً كان سيربينتي حيًّا أم ميتًا، سنسألهم مباشرةً فحسب
مباشرةً؟
في قصر فانيتي؟
أجل، ألديك فكرة أفضل؟
.الدون أوركو لا يريدك أن تفتعل النزاعات
.لن يعيش ذاك العجوز طويلًا
!هذا يوم سعدي
.من المقرر هدم هذا المبنى قريبًا
.مكان مثالي يخفون فيه رجال سكوزا كل ما يصادرونه
.تلك الغرفة
.لنخرجها بسرعة
!قتل نيرو؟
!لا يوجد دليل يثبت أن نيرو هو قاتل سيربينتي
!كما أننا خسرنا فانو
.يختطف شخصًا ثم يُقتل؟ هناك حدود للغباء
.اهدأ يا غانزو، ستفسد دماغك مثلي
.لم نسمع خبرًا سعيدًا منذ مجيئه
.أحد رجال أخي قُتل على يد الأوركو مؤخرًا
.على الأرجح أن فانو قتل سيربينتي ليثأر له
.وأظن أن أخي كان على علم بذلك
.بكلتا الحالتين، لقد جعلنا محطًّا للسخرية بالفعل
.لا أظن أن الدون غالاسيا سيسامح نيرو
.ما لم نقتله بأنفسنا، ستتدخل عائلة غالاسيا بشكل مباشر
...أقترح أن
.فهمت ما ترمي إليه
دع أمر نيرو لي، مفهوم؟
.حسنًا، افعل ما يحلو لك إذن
.لكنك أنت من ستمسح مؤخرة ابنك
.أنت كبير على ارتداء الحفاضات أيضًا
.غانزو
.ذاك الشقي
.سنهربه
...حاولت عائلتنا قتل نيرو تلبيةً لرغبة عائلة غالاسيا
.لكنه تفطن وغادر المدينة قبل أن ننال منه
!يا لها من مصادفة
.يا غلام، لنلعب مجددًا
أنت مع نيرو، صحيح؟
هكذا إذن، تريد مكافأة؟
.هذه مكافأتك، لا تتردد
!أيها الوغد
...هذه الأمور تحمسك أنت أيضًا
صحيح؟
!اخرس، لا تقارني بنفسك
.سيربينتي، من المؤسف أنهم قبضوا عليك
أنت نيرو؟
.أجل
.لطالما أردت رؤيتك
.لنتبادل بهما
لن ترفض طبعًا، صحيح؟
.يا غاتو
.أنت أولًا
.نحن تاليًا، لنفعلها في آنٍ واحد
.سيمشيان في الوقت نفسه، اذهب
.ذلك الغلام فاجأني البارحة بحق
أولم يكن رجلًا صالحًا؟
.مهلًا لحظة
ماذا؟
أهي مخيلتي؟
...يا سيربينتي
أنحلت قليلًا؟
...كما أن ملابسك
.لا يهم، أكمل سيرك
.توقعت أن هناك شيئًا مريبًا بك يا غلام
!اذهبا
هذا من قتل فانو؟
.أجل
!سيربينتي
.سحقًا
أيها الأحمق، لِم تبدو حزينًا؟
.سيخوّل لنا هذا إعلان حرب على الفانيتي
.إنهم مسرعون
فراتي؟
.أخي، عليك أن تغادر المدينة بأسرع وقت ممكن
.ستقع في مأزق إن رآك أحد
أما من طريقة أفضل؟
.هذه الطريقة أهون من الموت
هل أرافقك؟
.لا، ابقَ هنا يا فالبيرو
.لا يسعنا إدارة أعمال الخمر من دونك
.ولكن لا يجب أن نتركه يذهب وحده
.لا تقلق، سأذهب في رحلة هادئة إلى الريف فحسب
ما رأيك باصطحابي معك؟
.يبدو أن فانغو حفظ وجهي
.لا أريد أن نتواجه مجددًا
يمكنك القيادة، صحيح؟
.أجل، لا بأس
...أخي
.إنه مفيد جدًّا
بالمناسبة، هل اخترتم مكانًا لإقامة الجنازة؟
.أجل، مقبرة ضفة النهر
.إنها مفتوحة
ما معنى هذا؟
...تشيريتو
.عد إلى السيارة قبلي
.إنهما شخصان
.اقضِ عليهما