المطر يهطل بغزارة، أليس كذلك؟
.لن يجف الغسيل على هذه الحال
.سيد برونو
...هذه الرسالة
..."مكتوب عليها "إلى آنجيلو لاغوسا
.ولكن العنوان المدوّن هو شقتك
إنها لك إذن؟
.إنه مثير للاشمئزاز
.لا أعلم إن كان حيًّا أم ميتًا
...فانيتّي
ليلة جريمة القتل
اليوم 1
ليست ساخنة حقًّا؟
.أجل
...ليست الفتيلة التي تحترق
.وإنما البارافين المصنوعة منه الشمعة
...إن لمست الفتيلة
!افعلها إذن
مذهل! أليست ساخنة؟
.لا، انظر
لكنها كانت ساخنة في الحقيقة، صحيح؟
.كلا
.حان وقت رحيلي
!لنأكل الكعكة سويًّا
.في المرة القادمة
.رغم أنها لذيذة
.ما بيده حيلة
!لا بأس إذن
.كورتيو، تناول هذا مع والدتك
...وهذا أيضًا، رغم أنه قليل
.شكرًا لك... كالعادة
.لا عليك
على كلٍّ، كيف حال والدتك؟
.أظنها تحسنت كثيرًا مؤخرًا
.هكذا إذن، هذا مطمئن
!إلى اللقاء
.تصبح على خير يا لوتشي
.آنجيلو
أسبق وأن أطفأت شمعةً بإصبعك من قبل؟
.رغم أننا في شهر أبريل
.أجل
.تصبح على خير
...أو بالأصح
!عيد ميلاد سعيد
لا تصدر صوتًا، اتفقنا؟
.أجل
!أتى
أين هما؟
لا أدري، لِم لا تناديهما؟
!آنجيلو
!لوتشي
أين أنتما؟
!تيستا، افتح الباب
!أنا فينسيت
فينس؟
.سيغادر سريعًا
.من النادر أن تزورني في منزلي
أتريد شرابًا؟
.لا
.أريدك أن تصغي إليّ بهدوء
.قُتل الدون
أقتله رجال أوركو؟
.لا
.أنا
.صه! التزم الصمت
.سيغادرون قريبًا
.بغية حماية العائلة
.رغم أنه أحسن إليك كثيرًا
.أنت مخطئ يا تيستا
.أنت لا تفهم شيئًا
.إن بحثت في الأمر فستعرف المبلغ الذي تدفّق إلى عائلة غالاسيا
.كفى، سلّم لي سجل الحسابات
.ليس هنا
.أودعته في المصرف
!سلم لي سجل الحسابات حالًا
!أرجوك! توقف
!إيلينا
!أأنت بخير؟
!لوتشي
!ماما
!لا تنظر
...فينسينت
.اعفُ عن طفلي
!لن يخبر أحدًا، أعدك بهذا
...لذا
...إيلينا، أنصتي إليّ
...لن ينسانا هذا الطفل
.ما دام حيًّا
!ماما
!أرجوك
ألديك ما أمسح به؟
.سنبحث في الطابق العلوي
.نيرو، ابحث في هذا الطابق
.أعددت كاكاو ساخن
.آسف
.ما كان علي المجيء إلى هنا
.لا بأس
.لن يلاحقوك كل هذه المسافة
.نم قليلًا
.آنجيلو
.بدءًا من الآن، نحن أخوان
.وسنبقى كذلك إلى الأبد
بعد 7 سنوات
مدينة لوليس
!يا لها من حموضة
.هذا الخمر هو الصيحة القادمة بلا شك
صحيح؟
.لهذا أخبرتك مرارًا أن تبيعه لعائلة أوركو
.ستجني ثلاثة أضعاف إيرادك الحالي
.لا أطيق المافيا
أهذا كلام يتفوه به بائع خمور غير شرعية؟
.أخي يعمل مع السيد فانغو حاليًّا
.لا أهتم
.إنه رجل انضم إلى عائلة أوركو حديثًا
.يقال إنه مختل عقليًّا
!غادر يا تشيروتو
...يا كورتيو
...إلى متى تنوي البقاء في هذه المزبلة
!ارحل
.لا تلمني على ما سيحدث
أنجحت الصفقة؟
...أ- أخي
...في الواقع، قال إنه يكره المافيا
.بع لنا الخمر
أتبيعه لنا؟
...أ- أرفض
!توقف
!سأقتلع جذور المنافسة قبل نموّها
...آنجيلو
.أنا من أعده
.جربه
.أعلم أنه لذيذ
.لا أود إعداد مسكرات غير شرعية في الحقيقة
.أبتغي جني المال لألتحق بمدرسة فحسب
...آنجيلو
أين كنت خلال السنوات السبع الماضية؟
.آفيليو برونو، هذا اسمي الحالي
ألا بأس بعودتك إلى هذه المدينة؟
.لا بد أنك منهك
.امكث في هذه الغرفة
أين والدتك؟
...في الصيف المنصرم
.لا يوجد ما يعيقك إذن
أترغب بجني المال معي؟
.أريد بيع هذا للعائلة
.لا أريد التورط مع العائلة
...ألم يكن هذا شعورك أيضًا
.أرجوك يا كورتيو
.وجود هدف في الحياة هو ما يمد المرء بالقوة
.الصداقة أداة موثوقة أكثر من السكين
نحن أخوان، أليس كذلك؟
.ذلك الامتداد الرملي يدعى بالجزيرة
.أظنه سيباع بأعلى ثمن هناك
...منذ تطبيق قانون الحظر
.صار ملاذًا للأشخاص الخطرين
.ولكن الحانات هناك لا تلبي سوى طلبات الطبقات العليا وقد لا يسمحون لنا بالدخول
.يقال إن تلك الكنيسة تحولت إلى حانة
ما رأيك؟ ليس سيئًا، صحيح؟
خمر علامة تجارية؟
!بالضبط
!من أجود الخمور المستوردة من خارج الحدود
.لم يسبق لي تذوّق خمر بنفس لذته
.ظننتك لا تحب الخمور
ألا تعلم؟
.بإمكانك معرفة جودة الخمر من رائحته فقط
.اشتم مؤخرتك إذن
.ظننت أن عائلة أوركو مسيطرة على جميع طرق الحدود
أتسرقان من عصابة أوركو؟
كيف عرفت؟
...هذا واضح من ملامحكما
.سيد غرانكيو
.شخص ما سرق القليل من خمرنا
.أنا أبحث عنه
لا أعلم، من أنت أصلًا؟
فرد من عائلة أوركو؟
.أجل، اسمي فانغو
من أين لك بهذا الخمر؟
.حملته إلى هنا
من أين؟
.من هناك
...يا لك من شخص صريح
.يا غلام
.سأسألك مجددًا
من أين أحضرت هذا الخمر؟
.أريدك أن تشتري خمرنا
.ارحلا
.لا نقدم هنا خمرًا رديئًا مصنوع من أمثالكما
...أيها الشقي، لا تغتر بنفسك
...أيها
.سنشتريه نحن
.ربما سنقدمه لدينا
...لا أمانع شراءه مباشرةً
.لقد سكبته قبل لحظات
وأنا شربته، أأنا مخطئ؟
.لا تغضب كثيرًا
.أيها العجوز، أحضر لي كوب قهوة
.حسنًا
كم سعر القنينة الواحدة؟
.3.5
.هذا غير وارد
ما الكمية التي تبيعها لنا أسبوعيًّا؟
!سأقتلك
.افتح الباب
.نالوا منهم أيها العجوز
.اخرس، هذا واضح للجميع
ما العمل؟
.لنشاهد في الوقت الحالي
.أجل
أتمانع إن أخذته؟
...أيها الوغـ
!أعتذر عن مقاطعة متعتكم
.اسمي فانغو
.انضممت إلى عائلة أوركو حديثًا
.أبحث عن شخص يدعى نيرو فانيتّي
أهو هنا؟
...نيرو
.إنه ابن الدون فانيتي
.على رسلك، لا تحضر نزاعاتك إلى الجزيرة
.هذه القاعدة هنا
!القاعدة
أجل، إنها مهمة ما لم يخب ظني، صحيح؟
.أتيت إلى هنا لأطبّق تلك القـــواعـــد بنفسي
...قبل قليل
.وجدت في المرآب خمرًا مسروقًا منا
.هنيئًا لك
أقلت شيئًا؟
.لا
...إذن، بخصوص نيرو فانيتي
أوطأت قدم ذلك النذل هذه الحانة؟
.أنت
!قلت تعال
أنت نيرو، صحيح؟
!كلا، لست نيرو
أهناك نيرو آخر؟
.أرأيت؟ لا بد أنه أنت
...الأشقياء الطالحون الذين يسرقون الخمر
.يستحقون الموت
.إنه أنا
.أنا نيرو
من هذا إذن؟
.لا أدري
.تكلم بسرعة إذن
.حسنًا يا نيرو الجديد
.تعال إلى هنا
.لا بأس بك
.أطلق سراحه
.سيربينتي، اقتله
.مزق حنجرته
.لا يستطيع هذا الفتى قتلي
.صحيح، افعلها
!من هنا
.المنضدة مصفحة بالحديد
.أحسنت أيها العجوز
.هرب غرانكيو بالفعل
!لا فائدة
.ستهلك حالما يلمحك
أننتظر نفاد ذخيرته؟
!يا سيربينتي
!رصاص! ناولني المزيد من الرصاص
.عُلم
.لا يسعنا مواجهته بالمسدسات أيضًا
.لا تظل مكتوف اليدين
.ارمِ قنينات الخمر عليه
.حسنًا
.ذاك الوغد يلهو معنا
.أجل
.سمعت أن رجلًا مجنونًا انضم إلى أوركو، هذا هو إذن
.يبدو أن أوركو أصبح جادًّا
!كفا عن العبث كلاكما
!هيا، هلموا إلي
.جيد، انتهيت
!سنتجه إلى المخرج بعد رمي هذه
...ما الذي
!طبّقا فحسب
!ساخن
!تيغري
!تماسك
.يا إلهي، يا له من يوم حافل
.لكنه كان ممتعًا
.شكرًا على إنقاذك لي
...المادة المصنوعة منها الشمعة هي
بارافين؟
.أجل
...إن أذبت البارافين ثم خلطته بالماء
.سينفجر، كما رأيت
.وبفضل ذلك لن نقرب ذلك المكان لفترة
.على كلٍّ، خمركما كان طيبًا
.سيكسبنا أموالًا طائلة
.انظرا، ذلك مسرح فانيتي
إنه مذهل، صحيح؟
.أترقب اكتماله بفارغ الصبر لأريه الدون
.يبدو شاذًّا في هذه المدينة
...ذلك المدعو نيرو
أكان هناك؟
.أجل
...نيرو فانيتي هو
.أنا