.سئمت من تناول طعام كهذا
.لا أعلم كيف تأكله دون تذمر
.ستجوع لاحقًا
هدنة مع عائلة أوركو؟
ما معنى هذا؟
.قرر أوركو قتل فانغو أخيرًا
.لكنه أخفق مثلنا
ويريدون عقد هدنة لأنهم لا يستطيعون مواجهة كلا الطرفين معًا؟
.نوعًا ما
.جمع فانغو عشرين رجلًا تقريبًا وتحصن في الجزيرة
الجزيرة؟
.يبدو أنه مرتبط بالمالك غرانكيو
.يا له من شخص حذر
.على كلٍّ، يمكننا العودة أخيرًا
...لا
ما الأمر؟
.إن عقدنا هدنة مع عائلة أوركو، فلن تتذمر عائلة غالاسيا
.أجل، فراتي أقنع رونالدو بخصوص ذلك
...لكن
هلا تقابلنا قبل أن تدخل المدينة؟
.أنا في بورتلاين حاليًّا
.لنلتقِ في الكوخ بعد يومين
.حسنًا
أترغب بالانضمام إلى العائلة عند عودتنا؟
kanjou ni tsukeru
لي الحرية في إطلاق
namae wa jiyuu dane
أي اسم أريده لهذه المشاعر
hora kawarihateta
انظر، فقد كفت عن التغير
kesenai boku no
زناد ذنوبي
tsumi no hikigane ga
التي لا تمحى
toketeshimaisou de
يبدو مستعدًّا للذوبان
nikushimi ga kieteshimattara
ولكن إن اندثرت هذه الكراهية
kimi o korosenai kara
سأعجز عن قتلك
kako o tannou shiteiru
أنا أتجشم كل لحظة من ماضيّ
tsumi ga tsukutta boku ni kawaru tame ni
مبتغيًا تغيير ذاتي الآثمة التي اقترفت هذه الذنوب
ASL no naifu de
سكين بلغة الإشارة
kioku no signal kizamareteru noni
نحتت علامة في ذاكرتي
itami sae keshisatteshimau kizuna no spiral
حتى ألمي قد تبدد بهذه الدوامة السببية
هائمًا داخلها، بدأت أتلاشى وأفقد ذاتي
mayoikonda boku wa boku de kietekureteiku
دم المقتول يبحث عن دم القاتل
اليوم 5
هل سندخل المدينة؟
.لا
.سنسلك طريقًا وعرة
ما وجهتنا؟
.سترى إذا وصلنا
.من هنا
من هناك؟
.هذا أنا، نيرو
ما هذا المكان؟
.إنه معمل خمور مميز أنشأته بنفسي
.أسميه الكوخ
.يبدو مشروعًا ناجحًا
.أجل، أكسب منه مبالغ جيدة
...صحيح
.لا سيما مع الخمر الذي يعده
كورتيو... لِم أنت هنا؟
.لقد طلبوا مني مساعدتهم
.مرحبًا بعودتك يا نيرو
.أجل، شكرًا
.هذا هو
.إنه يربّحنا الآن أكثر من مستورداتنا الكندية
.ولكن وصفته معقدة جدًّا، لذا لم ننشر الكثير بعد
ماذا عنكما؟
.سمعت أنكما قضيتما على وحش ما
.أجل، أبلى بلاءً حسنًا في كل شيء عدا القيادة
أولم أنقذك العديد من المرات؟
.ثرثر بعد أن تعوّضني عن تحطيمك للسيارة
.خمرك هو الأفضل فعلًا
متى ستقتله؟
ماذا؟
نيرو أحد أهداف انتقامك، صحيح؟
لم تسأل؟
.اعتبرت انتقامي هراءً سابقًا
.إن أردت الاقتراب من الدون فانيتي، فعليّ كسب ثقته أولًا
.وسأفكر بكيفية قتله بعدها
بدأت تدخن إذن؟
!أفيليو
!رافقني
تود الانضمام إلى العائلة، صحيح؟
!سأقدمك للدون فانيتي
.ربما لن يستغرق قتله وقتًا طويلًا أيضًا
.على كلٍّ، حالما نعود إلى القصر، لا تبعد ناظريك عن رونالدو
.أعلم، أنت تبالغ في قلقك
مرحبًا يا تيغري، ألم يعد أخي؟
.ليس بعد
فراتي، أعلينا الوثوق بأوركو حقًّا؟
.أجل، تطلب ذلك مجهودًا كبيرًا، ولكننا نجحنا في عقد هدنة
...صحيح
رغم أن هذا مبكر، ما رأيك بالدخول واحتساء الشراب؟
.احتفالًا بعودة أخي
أهو لذيذ أصلًا؟
.أفضل من الخمر الذي يصنعه أخي في الخفاء
!حتى الخنزير لن يأكل هذه القذارة
!أخبرتك أن حياة اللازانيا تتعلق بصلصة البشاميل
!أخبر الطاهي
!إن أطعمني قذارةً كهذه مجددًا، سأجعله طعامًا للخنازير
ذلك البدين هو أوركو؟
.أجل
.حراسته مشددة رغم أننا عقد هدنة معه
.سيد نيرو، أهلًا بعودتك
أين تيغري؟
.داخل القصر
.يشرب مع السيد فراتي
.لا فائدة ترجى منه
ما الخطب؟
.أولئك ليسوا الحراس المعتادين
!توقف
!افتح الباب
!حسنًا
!تيغري
!حسنًا، انطلق
ما الذي يجري؟
!وما أدراني
.لا تحقدوا علي رجاءً
.تيغري، استمر بالضغط عليها
.إنه ينزف بشدة
...يجب أن ننقله إلى طبيب فورًا
.هذا مستحيل الآن، سيقتفون أثرنا
من هذا؟
.فولبي، عينته لمراقبة رونالدو
.آسف، الذي بادر فعلًا هو فراتي
.ربما لاحظ أننا اكتشفنا أمرهم
كيف لاحظت آنذاك؟
أولم يرفع تيغري يده اليمنى؟
.كانت تلك الإشارة
.وبفضل ذلك لم يمتلئ جسدي بالثقوب
.شكرًا
ما معنى هذا بالضبط؟
.فراتي، فسر هذا
.طلب أوركو حياة أخي كشرط من شروط الهدنة
.كما أن أخي هو الذي سعى لقتل فانغو أولًا
.شرطه طبيعي
!طبيعي؟
.هو من بدأ، لذلك سينال عقابه
لماذا لم تخبرني؟
.أعلم أنك لن تقتل أخي
...لذا أنا
ألا تمانع قتل أخيك الكبير؟
!لن تبقى عائلة غالاسيا مكتوفة اليدين ما لم نقتله
أأنت متأكد من ذلك؟
!لطالما أطعناهم وسنظل مطيعين لهم دومًا
!لكنهم يحموننا في المقابل
!حتى أنت تعي ذلك يا أبي، أليس كذلك؟
.نحن لسنا دمى لعائلة غالاسيا
!اطرق بهدوء
هل إهانة بعضكم دليل على علاقة عائلية وثيقة أم مفككة؟
.لا يجب أن يتشاجر الأب وابنه
!سحقًا
أأنت بخير؟
.توقف النزيف بطريقة ما
والرصاصة؟
.يبدو أنها اخترقت جسده
.غير الضمادة
أكان أبي على علم بذلك الكمين؟
.لا أظن ذلك
.ولكن على الأرجح أن الوحش الذي هاجمكما سابقًا أرسله رونالدو وفراتي
...آل أوركو أمامنا، وآل فانيتي خلفنا
أيجدر بنا العودة إلى رحلتنا؟
.لا، جميع مخارج المدينة مسدودة
.ويبدو أنهم أوقفوا كافة القوارب عند الجسور أيضًا
.ومسألة وقت فقط حتى يجدوننا هنا
.سيتولى فراتي زمام أمور العائلة بدءًا من الآن
.إن رفضتم ذلك، فهذا يعني أنكم تتركون المدينة لعائلة أوركو
!أيها الوغد، من تظن نفسك؟
.على كلٍّ، لا أمانع كلا الخيارين
رونالدو، أذلك قرار الدون غالاسيا؟
ومن غيره؟
.ولدي طلب آخر لك أيها الأب
.لا بد من موت نيرو
...أفيليو
حتى أنت تعاني من الأرق، صحيح؟
.أفتقد سريري
.أفيليو، لنهرب من هنا
لماذا؟
.لماذا؟ لا علاقة لنا بكل هذه الفوضى أساسًا
.لست مضطرًّا لفعل أي شيء، سيُقتل نيرو بجميع الأحوال
.لا
.إن غادرنا الآن، لن أصل إلى فينسينت أبدًا
.كما أن هناك شخص رابع لم يذكر في الرسالة
!سنموت إن بقينا هنا
!أوليست حياتك أهم من انتقامك؟
.بل العكس يا كورتيو
.إن تخليت عن انتقامي، فسأفقد دافعي للعيش
كيف حاله؟
.إنه فاقد الوعي
.آسف يا تيغري
.لا يسعني نقلك إلى طبيب الآن
.ربما سينجو يومًا آخر في أحسن الأحوال
.هناك سبيل لإنقاذه
كيف؟
.هناك
الجزيرة؟
يوجد أطباء هناك، صحيح؟
.كما أنهم يعادون آل فانيتي الذين يسعون خلفنا
.لا تمازحني
.قتل فانغو العديد من رجالنا
...حتى فانو
!لن أتعاون مع شخص مثله
.نيرو
.لا يوجد سبب يدفع فانغو للقبول بنا أصلًا
.أشعر بالأسى على تيغري، ولكن أملنا الوحيد هو إيجاد ثغرة والذهاب إلى الكوخ
كورتيو، أين النبيذ؟
...في السيارة
.كورتيو، رافقني
.سأهرب من هنا
ولكن كيف؟
.لنعبره
.نهر الرثاء المؤدي إلى العالم السفلي
!تمهلا
!أسرع
إلى أين ستذهبان؟
!عودا
من أنتما؟
.نرغب في بيع بعض الخمر
.ارحلا، لا نريد خمركما الرخيص هنا
...أجل
.هذا ما قاله السيد غرانكيو في البداية أيضًا
.قدمتما عرضًا مبهرجًا هنا في المرة الماضية
.وتتجرآن على المجيء مجددًا
تحاول بيع نبيذك هنا ثانيةً؟
.لا، إنه اعتذار على الحريق
.الباقي على متن القارب
.سأقبله إذن
.أريد مقابلة فانغو
ماذا تريد؟
.سأخبره شخصيًّا
...ارحلا، لن يقابل السيد فانغو أمثـ
.اتبعاني
.من هنا
...تشيروتو
لماذا؟
.خنت السيد سكوزا بفضلكم
.لا أستطيع التجول في المدينة ببساطة، لذلك أعمل هنا بلا مقابل
.أسرعا
.السيد فانغو مجنون أكثر مما ظننت
.أيتها الخنزيرة اللعينة
.تحضرين اليافعين واحدًا تلو الآخر
أتريدين رباعيًّا اليوم؟
.لا أظنني سأصمد
.أحضرتهما إلى هنا ليس إلا
.إن أردت فعلها، فافعلوها ثلاثتكم
.ألقاك لاحقًا
.في حال غادرت هذه الغرفة حيًّا
!أثرت غيرتي
...أنتما إذن
.صحيح، سمعت أن الأوركو والفانيتي يطاردون نيرو
.نريدك أن تخبئنا
.لدينا رجل مصاب
!راقتني، يا لها من مزحة مضحكة
.لن تخسر شيئًا
!لن أخسر شيئًا؟
...نيرو ورجاله قتلوا سيربينتي
...كان يقص لي لحيتي بسكينه
...حين أفكر بمدى اشتياقي له
!أقسم بعدم مسامحتكم ما حييت
.لست من ذلك النوع بالفعل
إذن؟ ألديك شيء جيد تعرضه علي؟
!إنهما خائنان
!ينويان خيانتنا لصالح فانغو
.لا، إن كان ينوي خيانتنا لاختار أوركو أو فانيتي
...إذن لماذا
.لم يخنكم
...أنت
أين أفيليو؟
.إنه رهينة لدى فانغو
.لدي رسالة من أفيليو
".أحضروا تيغري وتعالوا إلى الجزيرة"
".سأتفاوض مع فانغو"
ماذا؟
.سيموت تيغري إن بقينا هنا
.وأنتم كذلك
.لذلك الجزيرة هي الملاذ الوحيد
ألديك دليل على أن هذا ليس بفخ؟
.سأكون رهينتكم
أتظننا سنثق بك؟
.سنثق بأفيليو
.لكننا لا نستطيع الوثوق بفانغو
.من الوارد أنه سيخوننا ويقتلنا جميعًا
.هناك شروط بالطبع
ألديك شيء جيد تعرضه علي؟
.سأحضر لك الدون أوركو حيًّا
.وافعل به ما يحلو لك
أوركو؟
تريد الاستيلاء على عائلته، صحيح؟
.هذا مستحيل عليك وحدك
.العشرون رجلًا الذين جمعتهم لا يكفون
.ولا يبدو أنهم معجبون بك
!ممتاز
.يا لك من مستفز وغد
ما هي خطتك إذن؟
.لا أدري
ماذا؟
.كانت هذه فكرة نيرو
!لا فكرة لدي عن ذلك
.هذه ليست المسألة
.إن ظن فانغو أن لديك خطط، فلن يمسك بسوء
.مهلًا لحظة
.أنا من قال إنني أرفض التعاون معه منذ البداية
.ولكن أفيليو قال ليس من شيمك أن تترك رفيقًا لك يموت
...تبًّا
...تعبر نهر الرثاء قبلي
.لا بد أنك مجنون