.أنت أخوها الكبير
لِم لا تمنعها؟
.هي صاحبة القرار
إنه أحد أفراد الغالاسيا، صحيح؟
.تتزوج فيو شخصًا لا تحبه من أجل العائلة
.كف عن الشرب
!اخرس
ماذا عن فراتي؟
ماذا قال؟
.لا أدري
.لا نتحدث مؤخرًا
...أظنها مرحلة البلوغ
.سينمو له شعر في الأسفل قريبًا
أأنتما أخوان حقًّا؟
لِم لا تحدثان بعضكما كما كنتما في الماضي؟
...الأمر بسيط
.رغم أنك لا تحب الخمر
.الأمر معقد أكثر مما تظن
.أنا جائع
.لقد مضى أسبوع كامل لعلمك
.أسرع أكثر في قيادتك
.سأصدم شيئًا مجددًا
.لكنك بطيء أكثر من اللازم
!لنشعل الأجواء قليلًا
kanjou ni tsukeru
لي الحرية في إطلاق
namae wa jiyuu dane
أي اسم أريده لهذه المشاعر
hora kawarihateta
انظر، فقد كفت عن التغير
kesenai boku no
زناد ذنوبي
tsumi no hikigane ga
التي لا تمحى
toketeshimaisou de
يبدو مستعدًّا للذوبان
nikushimi ga kieteshimattara
ولكن إن اندثرت هذه الكراهية
kimi o korosenai kara
سأعجز عن قتلك
kako o tannou shiteiru
أنا أتجشم كل لحظة من ماضيّ
tsumi ga tsukutta boku ni kawaru tame ni
مبتغيًا تغيير ذاتي الآثمة التي اقترفت هذه الذنوب
ASL no naifu de
سكين بلغة الإشارة
kioku no signal kizamareteru noni
نحتت علامة في ذاكرتي
itami sae keshisatteshimau kizuna no spiral
حتى ألمي قد تبدد بهذه الدوامة السببية
هائمًا داخلها، بدأت أتلاشى وأفقد ذاتي
mayoikonda boku wa boku de kietekureteiku
الخسارة أمام الفوز، وما يليها
اليوم 4
!لذيذ
.ستفسدها إن شبّعتها بالشراب
!هذه الفطائر لذيذة بحق
.حقًّا؟ إنها عادية
.لا، إنها طرية جدًّا
.ولكنها مجرد فطائر محلاة
.شكرًا
.شكرًا على الزيارة
بالمناسبة، أهناك مسكن رخيص في الأرجاء؟
.هناك مدينة صغيرة مجاورة تدعى كوتا
.بفضل صدمات شخص معين، صرت قلقًا على ميزانيتي
.النوم في السيارة يفي بالغرض
.لا أستطيع النوم بارتياح ما لم أمدّد ساقيّ
ما رأيكما بمخيم نقال إذن؟
.يمكنكما استئجار خيم بخسة أيضًا
.هيا بنا
!شكرًا على الوجبة
.شكرًا
.ليتني كنت أرتحل مع فتاة جميلة وأملك الكثير من الأموال
!حاذر
!كدت أدعسك أيها الوغد
.هذه هي، انعطف يسارًا
.لا تنسَ القابض قبل أن تدوس الفرامل
.مبنى تسجيل الدخول جهة اليسار
.حسنًا، نعتذر عما حدث
!توخَّ الحذر أيها المعتوه
.لم أخيم منذ زمن
ماذا عنك؟
.سأذهب لجلب الماء
!هيا، سأرميها
!هذا غش يا أخي
أسبق وجربت هذا؟
.لا
.تدعى بيناتا، تعيد لي الذكريات
أتسمح لي؟
.افعل ما يحلو لك
!شكرًا
أوليس ظريفًا؟
.كان فراتي هكذا حين كان طفلًا
!حصلت على الكثير
!أيتها الراهبة
.حسنًا يا أطفال، سيريكم هذا الرجل شيئًا ممتعًا الآن
...لذا قدموا
.مارتي
.قدموا بعض الكور للسيد مارتي
!حسنًا، سأبدأ الآن
!النهاية
!رائع
ماذا عن هذا الأخ؟
ماذا ستفعل لنا؟
.هذا مستحيل
.انظر لتعابيره الكئيبة والمتجهمة
.لا يملك ذرة لطف إنساني
!محفظتي؟
تبًّا، أأنت نشال؟
...كف عن هذا
!يبدو سخيفًا
.جعلتني محطًّا للسخرية
.النهاية
!مذهل
!كانا مضحكين
!سأهديك هذه
.خذ
!تفضل
!سأهديك هذه أيضًا
.ما هذا؟ إنها ممزقة
.لا بأس بما أنها كانت بخسة
.تدرب بقطعة واحدة في البداية
.مفتاح الخدعة هو عدم رفع يديك كثيرًا
.كان فانو أبرع مني بمراحل
.كنت بعمر يناهز العاشرة
.زارت مدينتنا فرقة سيرك تدعى "الكسندر" أو ما شابه
.أنا وفانو أردنا الذهاب بأي ثمن
.خرجنا خلسةً من قداس الأحد، ثم سرقنا من محفظة أبي بعض المال
.ولكن أبي اكتشف أمرنا فورًا
.أوسعني ضربًا حتى تغيرت ملامح وجهي
.ولكن كان ذلك ممتعًا
.فقد زارت فرقة سيرك مدينتنا الخالية
.تدربنا سويًّا لفترة كما كنت تفعل قبل قليل
.كان ذلك يشغل كل تفكيرنا
.ثم أرينا فراتي وفيو ثمار تدريباتنا، فغمرتهما سعادة لا توصف
.رغم أنهما سئما منا بسرعة
أأنت ابن وحيد؟
.أجل
.وكما هو شائع، أصبحت مجرمًا في نهاية المطاف
.هذا يفسر خدعتك السابقة إذن
.كنت طفلًا طالحًا
.ارتعشت يداي في البداية
.لكنهما يتحركان لا شعوريًّا الآن
ماذا عن عملك الأول؟
.ذهبت لتهديد شخص كان يسرق مالًا من العائلة
.كنت في الرابعة عشر من العمر
...ما لم تخني الذاكرة
.يدعى لاغوسا
لم تكن وحدك، صحيح؟
.كنا أربعة أشخاص
.كان عملًا قذرًا
أقتلته؟
.هو من بادر بمهاجمتنا
.بعدئذ، بات التوقف مستحيلًا
.أطلقت على الطفل الذي لاذ بالفرار
.لكنني لم أصبه
...آنذاك، أنا
.منذ ذلك الحين وأنا منخرط بتلك الأعمال
.وأنت الآن هارب مفلس
.أجل، أنا الآن مخيّم يؤدي بعض الحيل
.كان هناك شخص رابع
تعمدت فعل ذلك، أليس كذلك؟
.بالطبع
.حان دورك في تولي أمر التسوق
غرباء؟
.إن اردتما ارتكاب جريمة فابحثا عن مكان آخر
.أجل، هذه نيتي
.لا يبدو أن هناك شيئًا يستحق السرقة هنا أصلًا
.على كلٍّ، نفد منا الوقود
أهناك مكان يوفره لنا؟
أتعرف قانون الحظر؟
...إن كنت تجهله
.جرب الصيدلية التي هناك
.أخبرهم أنك مبعوث من نيك
.شكرًا
.لا أدخن
.يا لها من محفظة رديئة
.أعتذر عن مقاطعتك
...ولكن هلا مددت لي يد العون
!أيها الوغد
!ستدفع الثمن
.سحقًا
.أجل، وصلنا إلى مدينة تدعى كوتا قبل قليل
.لا تطل البقاء في مكان واحد
.لكننا وصلنا للتو
.لا، أقصد أن أوركو أرسل شخصًا خلفكما
.وفقًا لما اكتشفه غانزو، إنه رجل جالوتي ضخم
جالوتي؟
.عملاق من العهد القديم، يبلغ طوله تسع أقدام وست بوصات
ألم تجد مثالًا أبسط من هذا؟
ألا تقرأ الإنجيل؟
.لم أتفرغ للذهاب إلى الكنيسة
.على كلٍّ، سأتوخى الحذر إن رأيت رجلًا ضخمًا
...وأيضًا
.بدأت المتاعب تزداد بيننا وبين فانغو وأوركو
.توقعت هذا
.لا يوجد طوق يروض ذلك الكلب المسعور
.أيًّا كان سيده
.أعطني أشد ما لديك
أهذا أقصى ما وصل له؟
.المزيد
!أخرس كلبك
.هذه غرامة مقابل نباح كلبك على تطبيق القانون
لديك سلع جيدة؟
أرأيت وجوهًا جديدة في المدينة؟
.شابان يسافران معًا
!أ- أجل، أجل
...في الصيدلية، اتركني
...اتركني
!توقف
!لا بأس بك يا صاح
!فاز مجددًا
!فظيع
.مكسيكي ضخم
.يا سنيور، لنتواجه
.حسنًا يا رجال، ضعوا رهاناتكم
.هيا، تعال
.سأصحو من سكري
.رائحتك نتنة
...استعداد
!انطلاق
.المكان مفعم بالحيوية
.لم تبدأ المتعة إلا للتو
.لنذهب
.لسنا في موقف يسمح لنا أن نلهو علنًا
.أعتذر عن مقاطعة المتعة فجأة
...رائحة نتنة
.يبدو أن تدريبك آتى ثماره
أأنت بخير؟
!ا- استدعوا طبيبًا
.أجل
.أخرجنا من هنا بسرعة
.ابتعدنا في الريف كثيرًا، ولا يوجد من يقلّنا حتى
ما رأيك بذلك؟
.فكرة سديدة
أتظنه سيأتي حقًّا؟
.ربما
.الكلب الذي يرافقه بارع في تعقب الروائح
ما هذا؟
.معلبات
هذا واضح، أتنوي إعداد كعكة أناناس بها أو ما شابه؟
.كف عن العبث وزيّت المسدسات
.نسيتها في السيارة
!انسَ هذه المعلبات بدلًا منها
...أتضور جوعًا
!سحقًا
!هيا، هلم إلي
.أصبحت مدينًا لي
علامَ؟
علامَ"؟"
!أنقذتك للتو
...أنت من عليه أن يشكرني
!توقفا
...على رسلك، نحن
!إياكما والتحرك
!أيها الوحش اللعين
من هذا بالضبط؟
.غوريلاتي
غوريلا؟
.اقرأ الإنجيل بين الحين والآخر أيها العجوز
.اعتن به، سيكون نعم الشريك
.من الغريب تناول هذا على الإفطار
.نحن مفلسان
.حلو