.ترونكو، سيحين موعد دوريات الشرطة قريبًا
لِم لا نرشهم قليلًا؟
.لا يرضى سكوزا بالقليل
سكوزا؟
.رئيس مكتب الحظر الفدرالي الجديد
.سمعت أن عائلة أوركو رشته بأموال طائلة
!انتبه لقيادتك
.ظننتك متمرسًا من قيادتك لسيارات الأجرة
.كمية الخمر الموجودة في مؤخرة السيارة تعيقني
أولم يزدد دخلك بفضله؟
.سيد فانو، سأشتري سيارة حالما أكسب المال الكافي
.نوع فانتوم
.أجل
.إن أوصلت لي مئة دفعة أخرى من الخمر، سأشتريها لك
!حقًّا؟! هذا وعد
.هذا إذا لم نلقَ حتفنا
!لقد أتوا، أسرع
!اختبئ
.ذهبوا
.يا ترونكو
.الوضع آمن الآن
.لنعد بسرعة
.تبقى واحد
.اقضوا عليه
طيف البهتان
اليوم 2
.خيارنا الوحيد هو شن حرب على أوركو
تتمسك بالجزء السفلي من العربة لتهرب؟
.هذا دهاء بالنسبة لشخص مثلك
.مرحبًا
.أهلًا، لقد تأخرت
.سيفرح أبي بهذا
.لا، إنها هدية للحفلة
.اشربه
.رغم أنه لا شيء مقارنةً بتلك الهدية
فانتوم؟
.إنها من عائلة غالاسيا
غالاسيا؟
!إنه مذهل فعلًا
...العريس هو ابن أخ الدون غالاسيا
.الذي يحكم شيكاغو
.عائلة فانيتي تحكم هذه المدينة
.لسنا بحاجة إلى مساعدة عائلة غالاسيا
.لكنني سمعت أن عائلة أوركو سلبتكم منطقةً ما في وسط المدينة
!انتبه لألفاظك
.نيرو
.والدك يناديك
.حسنًا
.فالبيرو
.إنه عقلي المدبر
.أفيليو وكورتيو
.تشرفنا، سمعت عنكما
.حسنًا، استمتعا بالحفلة
ما معنى هذا؟
!أتينا لأننا نحتاج المال
.لنخرج من هنا حالًا
.بما أننا هنا، لنستمتع
ما أحوال المسرح؟
.بأفضل حال
.يفترض أن يكتمل بحلول نهاية يونيو
.أخي، قرر الدون غالاسيا أن يحضر الافتتاح الكبير
.ما زال أمامنا ثلاثة أشهر
...حينها سيكون فانيتي وأوركو وغالاسيا
.جميع العائلات الثلاث ستجتمع في مكان واحد
وماذا في ذلك؟
...أعلم أن عائلة أوركو تتجاوز حدودها مؤخرًا
.ولكنهم مضطرون لإطاعة عائلة غالاسيا
.وكذلك نحن
.لن أعيش طويلًا
.لكنني أنوي ترك العائلة في حالة مستقرة
.لذلك ستتزوج أختي ابن أخ غالاسيا
.رونالدو رجل صالح وموثوق
...لم تعد هناك مشكـ
.قتلوا رجلًا آخر من رجالنا
.لأننا سرقنا خمر أوركو
.كان ذلك الطريق ينتمي لنا قبل ثلاثة أشهر
.لا مستقبل لعائلة تعجز عن حماية أراضيها
ما رأيك بسيجارة؟
...ليس الدخان ما تستنشقه حين تدخّن
.وإنما الوقت
...فكر مليًّا
.ثم امضِ قدمًا بروية
.من يستعجلون في تقدّمهم، هم أول الهالكين
.الإله يعاون من يعتمدون على أنفسهم"، تلك المقولة موجودة أيضًا"
.ذلك الوغد
.إن أبكى فيو، فسأقتله بنفسي
.تبدو في مزاج عكر
.يبدو أن السيد رونالدو قادم لزيارتنا
.تهانيّ
.صرت الآن عضوًا رسميًّا في عائلتكم
أين نيرو؟
.طلب الدون فانيتي حضوره
يحبس نفسه في غرفته ولا يحضر حتى زفاف ابنته؟
.الحذر المفرط ما هو إلا جبن
...هذا أمر سري بين العائلة
.ولكنه لا يستطيع الخروج بناءً على توصية الطبيب
.على كلٍّ، سأحل لكم مشكلتكم الصغيرة مع أوركو
.رغم أنني لا أفهم سبب صراعكم على هذه المدينة المتخلّفة
.إنها مجرد ممر لنقل الخمر إلى خارج الحدود
.توقف
.هذا مضحك
ما هو؟
.مشاهدة حمار يتنكّر بجلد أسد
...من تخال نفسك يا هذا
!هذا يكفي
ما الخطب؟
ستظل طفلًا إلى الأبد، أليس كذلك؟
.يناسبان بعضهما
.الممتنعون عن الخمر مساكين
ما رأيك؟
هذا الخمر الذي ذكرته؟
.حموضته لاذعة
أين أعددته؟
.المطبخ... في شقتي
أرأيت؟
!لم أرَ ملامحك هذه منذ زمن
هلا تحدثنا على انفراد؟
حمار متنكر بجلد أسد؟
.أنت بارع في انتقاء كلماتك
.سأقدم نفسي من جديد
.فانّو كليمنتي
.أفيليو برونو
.أشعر أنني سأنسجم معك
.تذوقوه
.طبق السيد فانو المميز، تشوبينو على طريقة لوليس
.يبدو شهيًّا
.يا ربنا، نحمدك ونشكرك على الوجبة التي أنعمت علينا بها
.ندعو أن تغذّي لنا أجسادنا وأرواحنا على حدٍّ سواء
!سحقًا
أما زال يؤلمك؟
.لن آكل لفترة
.بالمناسبة، ذلك المدعو أفيليو، إنه مثير للاهتمام
.ورفيقه المدعو كورتيو يعد خمرًا جيدًا
.أجل، ربما لن نضطر لاستعجال الأمور مع عائلة أوركو
تحدثت مع الدون بخصوص ذلك، صحيح؟
نيرو، سنقتل فانغو، أليس كذلك؟
.لا
!لماذا؟
.غالاسيا يريد أن تكون عائلتنا على وفاق مع عائلة أوركو
!هراء
!لن يرقد ترونكو بسلام على هذه الحال
!سأفعلها وحدي
أأنت ثمل يا فانّو؟
...حتى لو هزمت الأوركو، الغالاسيا
!لن نعرف ما لم نحاول
...نحتاج أموالًا أولًا، إن ظفرنا بذلك الخمر
.حسنًا، لنقتله
...ولكن
.لن نكون نحن من نضغط الزناد
.سأنفذها
أأنت جاد؟
إن قتلت فانغو، سأنضم للعائلة، صحيح؟
...أعلم أنني صاحب الاقتراح
.ولكن هذا العمل خطر
.قتلوا أحد رجالنا اليافعين قبل فترة وجيزة
.اسمح لي بذلك
.ليلة الأربعاء
.سيقضي بعض الوقت في منزل لاكريما بلا شك
لاكريما؟
.عشيقة فانغو
.تقع شقتها مقابل لوليس كرونيكل
ما العمل معها؟
.اقتلها معه فحسب
أقتلت من قبل؟
.لا
.هكذا إذن
.بدايتك متأخرة إذن
...مرتي الأولى كانت
.سأتصل بك لاحقًا
تنضم لأشخاص مثلهم؟
!هذا جنون
.أجل
.العالم بأسره مجنون
...يدّعي أنه أعز صديق لأبي
.ويود مساعدتي في تحقيق انتقامي
قصة غريبة، أليس كذلك؟
...نلت كل شيء
.حتى أسماء الأشخاص الذين سلبوني عائلتي العزيزة
.سأسلمك النصف الآخر بعد نجاحك
.حسنًا
.لا تقلق، سنكون بخير
رائحتك نتنة، ما الكمية التي شربتها بالضبط؟
!لا تنم هنا
.صديقي يعيش هنا
!لا أهتم
!هيا، اغرب عن هنا
!سيد سيربينتي
.في الوقت المناسب
ما الأمر؟
.في الحقيقة، وجدت غنيمة جيدة
.نحن بارزان كثيرًا هنا، لنتحدث داخل السيارة
!هكذا تمامًا، ضاعفي قوتك
!أكثر... أكثر
.لا ترتاحي، تابعي بسرعة
.يا لك من خنزير قذر
!خنزير! خنزير
ألم تعلمك أمك أن تطرق الباب يا غلام؟
...مهلًا، أرجوك توقف
...هذا رائع
.القشعريرة لا تتوقف
ازدادت المتعة! أترغب بالمشاركة؟
!هيا، أطلق
...توقف... أرجوك لا تطلق
...أطلق رصاصة بسرعة
...على الشيء المهم
...أنت
أين فانغو؟
هرب إذن؟
.أجل
.آسف
.إنه خصم صعب
.ما بيدك حيلة
...هذا هو إذن
ألن تحدث مشكلة إن قتل عضوًا من الفانيتي عضوًا من الأوركو؟
.سنذهب إلى المقبرة في القرية القديمة
.وصلت الشرطة، سأقابلك هناك
...يا ربي، ألتمس من لدنك عفوًا وغفرانًا على إساءتي لك
.وإني لأبغض كافة ذنوبي بفضل عقوباتك العادلة
.ولكن السبب الرئيسي لبغضي لها هو إساءتها لعزّتك
.أدعوك أن تغفر لي ذنوبي
...أعتزم من أعماق قلبي وبعون من رحمتك وفضلك
.أن أكف عن ارتكاب المعاصي وأتحاشاها
.آمين
.هنا حيث رقد ترونكو
.كان شخصًا صالحًا
.وأحب السيارات
...سحقًا
.سيربينتي، ادعُ
...أرجوك
!لا أريد الموت... أرجوك
.لن أقتل أحدًا مجددًا
.سأقطع علاقتي بأوركو وفانغو
أستقتلني أمام ترونكو؟
وتلطخ قبره بالدم؟
ألن تدعو؟
!أرفض، لا أريد الموت
.هكذا إذن
!لا
.عسى أن ينعم الرب عليك برحمته
...في تلك الليلة
...من قتلوا عائلتي هم
...فينسينت فانيتي
...وابنه نيرو
...وأيضًا
.فانّو كليمنتي
من أنت بالضبط...؟
.اسمي آنجيلو
...ابن الرجل الذي قتلتموه
.ابن تيستا لاغوسا
!اهدأ
.لنسمع القصة منه أولًا
...سلب مسدس فانو
.أطلقت على سيربينتي ولكن الأوان قد فات حينئذ
ألم تكن مقيّدًا؟
.قال سيربينتي إنه سيسمح لي بالدعاء
...ثم قيّد فانّو
.اصطحبني إلى هناك
.إلى مكان الحدث
...هناك
...حيث كلاهما